គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី៤]
លោក លី
មុនពេលយើងលេង,
ខ្ញុំមានមិត្តថ្មីចង់ណែនាំ។
នេះជា...
កញ្ញា Liu ។
[លោក លី។]
ការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ស្គាល់​កញ្ញា Liu រួច​ហើយ។
កញ្ញា Liu
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ Wan'er
យប់នេះ
យើងទាំងបី
នឹងចូលរួមជាមួយលោក Li សម្រាប់ការប្រកួតដ៏ល្អ។
ចុះវាវិញ?
សេចក្តីរីករាយមួយ។
ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក។
កញ្ញា Liu សូម
អត់ទោស។
អ្នកបានផឹកស្រា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មក។
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
លោកលី សំណាងរបស់អ្នកយប់នេះ។
គឺគួរអោយកត់សំគាល់ណាស់។
អំណោយសម្រាប់អ្នក កញ្ញា Liu ។
លោក លី
បន្ទះសៀគ្វីទាំងនេះរបស់អ្នក។
គឺនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ដោះ​ដូរ
ហើយផ្ញើទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
បញ្ហាអង្គជំនុំជម្រះ
គឺមានបញ្ហា។
អនុប្រធានាធិបតី ចូវ
តែងតែឲ្យអ្នកតម្រង់ផ្លូវ
ជាមួយនឹងទឹកអប់។
ក្រៅពីនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
ឧប្បត្តិហេតុសណ្ឋាគារ Blycher ។
ពិបាកនិយាយ។
លោក លី
សណ្ឋាគារ Blycher មិនមែនជារបស់យើងទេ។
មិនមានផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដទេ។
វាអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់ឪពុកអ្នក។
ចូរយើងសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ស្ត្រីទាំងពីរនេះនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយ។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
អ្នកចាញ់
នឹងនាំលោកលីទៅផ្ទះ។
ចុះវាវិញ?
លោក លី?
ប៉ា។
ល្អណាស់។
ល្បែងកំសាន្តដែលចម្រាញ់។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពឆើតឆាយបែបនេះ។
គំនិតល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
លោក លី
វ៉ាន់អេរ។
កញ្ញា Liu ។
លោក Li អ្នកដំបូង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Wan'er,
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
តូចជាងខ្ញុំ។
កញ្ញា Liu
វេនរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នកគឺតូចជាង។
អ្នកចាញ់។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ស្រាតែម្នាក់ឯងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោក Wang តើអ្នកនឹងគោរពពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ ដើម្បីបង្ហាញពីការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនមួយពាន់ជំហាន?
អ្វី?
ក្លិនមួយពាន់ជំហាន។
កញ្ញា Liu ទឹកអប់ដែលអ្នកកំពុងពាក់
នោះគឺក្លិនមួយពាន់ជំហាន
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ជាប់​ស្បែក?
កញ្ញា Liu
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
រូបមន្តនេះ។
ត្រូវបានជាប់
នៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ខ្ញុំបានទិញនៅបរទេស។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ធ្វើដប
ជាមួយនឹងរូបមន្តនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូប។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរករូបមន្ត
ហើយផ្ញើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ពិត។
រៀមម៉ងមកថ្ងៃនេះ
គឺជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏រីករាយ។
វាបង្ហាញអ្នកនិងក្លិន
ត្រូវ​បាន​កំណត់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងអាចរង់ចាំបាន។
ក្លិនដ៏កម្រមួយត្រូវតែយកនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Wang
អ្នកមានការគិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៃឧស្សាហកម្មទឹកអប់។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
កញ្ញា Liu
ស្អែកខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ
ទន្ទឹងរង់ចាំដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំភ្លេច។
លោក លី ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
កញ្ញា Liu សូមស្នាក់នៅ។
អ្នកគឺជា
មិត្ត​របស់ Wan'er,
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្ត
របស់គ្រួសារ Wang ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះញឹកញាប់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
នៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចពួកគេនឹងឃើញអ្នកទេ?
ក្លិនក្រអូប។
កញ្ញា Liu
ក្លិនក្រអូបរាប់ពាន់ជំហានរបស់អ្នក
និងស្នាមរលាករបស់អ្នក...
ចង់ដឹងខ្ញុំអត់?
គ្រប់គ្រងការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
ម៉េង
អ្នកមិនត្រូវប្រើទឹកអប់ទេ។
ស្នាមនេះបានកើនឡើង
ពីក្លិនទឹកអប់។
គ្រួសារលីន
រស់នៅដោយទឹកអប់។
នៅឡើយអ្នក
មិនអាចបង្កើតវាម្តងទៀតបានទេ។
រាល់ស្នាមនៅលើខ្ញុំ
រំលឹកខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Wang ម្នាក់ៗ
ដើម្បី heck ខ្លួនខ្ញុំ,
និងហែករបាំងក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេ។
Hua ពិនិត្យ Chen Wenbin ។
តើគាត់បានប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នកទេ?
គាត់ស្គាល់ Qingmao ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលគាត់។
មិនអាចឱ្យគាត់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់បម្រើវ៉ាង។
គាត់មិនស្លូតត្រង់ទេ។
ការបញ្ជាទិញនិងមូលនិធិ
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
សណ្ឋាគារ Blycher និង Marshal Chen
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
មានតែ​ការ​ញុះញង់ Wang Wan'er ប៉ុណ្ណោះ។
តើផែនការរបស់យើងអាចដំណើរការដោយរលូន។
អំពី
Liu Rumeng,
តើអ្នកបានពិនិត្យនាងទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់តារាចម្រៀង
ត្រូវបាននាំយកទៅក្រៅប្រទេសដោយបុរសរបស់ Hua
ហើយទើបតែបានត្រឡប់មកវិញថ្មីៗនេះ។
កំណត់ត្រាទាំងអស់គឺច្បាស់។
ចំពោះរូបមន្តទឹកអប់
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាពិតជានៅក្នុងសៀវភៅ។
តើគ្រួសារ Lin យ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្លិន​មួយ​ពាន់​ជំហាន​ទៅ​ដល់​បរទេស?
និងការវាយឆ្មក់របស់សណ្ឋាគារ Blycher...
បញ្ហាទាំងនេះ
មិនសាមញ្ញទេ។
ដោយវិធីនេះ,
សណ្ឋាគារ Blycher នឹងត្រូវបាន
ដេញថ្លៃដោយសម្ងាត់។
អាថ៌កំបាំងច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
រៀបចំវាឱ្យល្អ។
យើងត្រូវតែឈ្នះសណ្ឋាគារ
បន្ទាប់មកបំផ្លាញរាល់ដាន។
[សណ្ឋាគារ Blycher]
[ឡូត៍]
ឆ្នោតដំបូងរបស់យើងថ្ងៃនេះ
សណ្ឋាគារ Blycher ។
វាត្រូវបានសាងសង់ដោយ
អ្នករចនាអឺរ៉ុប។
សណ្ឋាគារ Blycher មាន
កំណត់ត្រាជួញដូរអាភៀនរបស់ Wang Penghui ។
នៅឯការដេញថ្លៃសម្ងាត់នេះ,
អ្នកណាប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Wang
នឹងបង្ហាញឡើង។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Qingmao ។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ
លេខប្រាំពីរ។
តើ Seven នៅឯណា?
ប្រាំពីរនៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី។
ឡូតិ៍ទី ២ ក្នុងការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយម្ចាស់របស់វា។
ច្រើនគឺ
ការថើបពី Marshal Chen ។
វេនប៊ីន?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបានដេញថ្លៃ 100,000 កាក់ប្រាក់។
មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​លើ​រឿង​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំឮការដេញថ្លៃផ្សេងទៀតទេ?
សេនាប្រមុខ Chen ។
សូមអបអរសាទរដល់លេខមួយ,
- អ្នកដេញថ្លៃតែមួយគត់។
- សណ្ឋាគារ Blycher គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪